■web掲載用  CIロゴ   ntt-at_ci_logo_web_cs2.ai
   ・ロゴ周囲の余白は必要とされる余白です。この中に文字や
     模様などが入らないよう、ご注意ください。
   ・web掲載専用の色ですので、パネル等へは流用されないでください。


■パネルやポスター用  CIロゴ   ntt-at_ci_logo_cs2.ai
   ・ファイル内にも記載していまして、重ねてとなりますが、
     余白の確保をお願いいたします。
   ・マークをたてにしたり横にしたりなどの掲載は不可です。（念のため,,,,)
   ・最小サイズは、ロゴの端から端（余白除く）が15mmです。
   ・web掲載のロゴとは色が異なります。


■ビニール袋やTシャツ用ロゴ   ntt-at_shamei_cs2.ai
  ・web用やパネル用にお送りしたCIロゴは、規定が厳しいため、
    どのようにご利用いただいてもよい社名ロゴをお使いください。
  ・必要余白の規定はありませんが、適度な余白をお願いします。
  ・最小サイズは、ロゴの端から端（余白除く）が30mm（170pix)です。
  ・パネル、ポスター掲載時にも、ご利用方法に困られましたら、
    こちらの社名ロゴをご利用ください。
